---
layout: page
title: FAQs
permalink: /faqs-ko/
---

# :construction: "ActionAgenda 를 더 이상 지원할 수 없게 되었음을 알려드립니다. 지금까지 사용해 주셔서 감사합니다"
-------

### 자주 묻는 질문 (FAQ)

[◆ 미리알림 할일 또는 프로젝트 추가가 되지 않습니다](#a1)  
  
[◆ iOS 캘린더와 구글 캘린더는 어떻게 동기화 하나요?](#a2)  
  
[◆ 날씨 정보가 표시되지 않거나 부정확합니다](#a3)  
  
[◆ 할일들을 Toodledo 와 어떻게 동기화 하나요?](#a4)  
  
[◆ GTD 란 무엇인가요?](#a5)  
  
[◆ 음력 기념일은 어떻게 추가 하나요?](#a6)  
  
[◆ 캘린더의 이벤트를 드래그 앤 드롭으로 이동할 수 있나요?](#a7)  
  
[◆ 캘린더에 모든 반복 할일이 표시되지 않습니다](#a8)  
  
[◆ ActionAgenda 에 관한 좋은 아이디어가 있습니다!](#a9)  
  
[◆ 여기에 없는 다른 질문이 있습니다](#a10)  


-------

**<a name="a1"></a>◆ 미리알림 할일 또는 프로젝트 추가가 되지 않습니다**
> 다음 설명을 따라 설정해주세요:
> 1. 설정 앱 > iCloud > 미리알림 에서 iCloud 미리알림을 켭니다
> 2. 미리알림 앱을 열어서 새로운 리스트를 추가합니다
> 3. 설정 앱 > 미리알림 > 기본 리스트 를 새로 추가한 리스트로 지정합니다
> 4. 기기를 재시작 합니다

**<a name="a2"></a>◆ iOS 캘린더와 구글 캘린더는 어떻게 동기화 하나요?**
> iOS 캘린더를 구글 캘린더와 동기화하려면 다음 구글 가이드를 참조하세요 :
> [Apple 기기 Google Sync 설정](http://support.google.com/mobile/bin/answer.py?hl=ko&answer=138740)

**<a name="a3"></a>◆ 날씨 정보가 표시되지 않거나 부정확합니다**
> 날씨 정보는 openweathermap.org 에서 제공되는 무료 서비스를 이용하다보니 지역 커버리지나 정확도가 다소 떨어집니다.
> 날씨 정보가 아예 표시되지 않는 경우는 근처의 다른 도시를 지정하거나 근처 다른 동 이름을 지정해보시기 바랍니다.

**<a name="a4"></a>◆ 할일들을 Toodledo 와 어떻게 동기화 하나요?**
> [Toodledo 웹사이트](http://www.toodledo.com/) 에서 등록(register) 한 후에 ActionAgenda 설정창에서 Toodledo 이메일 로그인과 비밀번호를 입력하시면 됩니다.

**<a name="a5"></a>◆ GTD 란 무엇인가요?**
> Getting things done (GTD) 은 David Allen 에 의해 만들어진 효율적인 할일 관리 시스템입니다. 할일들을 머리속에서 꺼내어 정리 시스템에 넣고 잘 활용하는 방법론입니다.
> GTD 에 관한 더 많은 정보는 다음 위키피디아를 확인하세요 :
> [Getting Things Done – Wikipedia](http://ko.wikipedia.org/wiki/Getting_Things_Done)

**<a name="a6"></a>◆ 음력 기념일은 어떻게 추가 하나요?**
> ActionAgenda 자체에 음력 기념일 추가 기능은 없지만 네이버 캘린더 등을 이용해 음력 기념일을 사용할 수 있습니다.
> 네이버 캘린더 “기념일 관리” 에서 “음력” 기념일을 선택해서 추가하고 네이버 캘린더를 exchange 계정으로 동기화하면 됩니다.
> 네이버 캘린더의 상세한 동기화 방법은 네이버 캘린더 왼쪽하단에 있는 “모바일 싱크” 도움말을 확인하시기 바랍니다.

**<a name="a7"></a>◆ 캘린더의 이벤트를 드래그 앤 드롭으로 이동할 수 있나요?**
> 네, 캘린더의 이벤트를 탭 한후에 표시되는 상단의 미리보기를 드래그하면, 맨 하단 우측에 페이지 넘김 표시가 보이게 됩니다.
> 그쪽으로 계속 드래그하면 캘린더 뷰가 표시되고, 원하는 날짜에 드롭하면 이동할 수 있습니다.

**<a name="a8"></a>◆ 캘린더에 모든 반복 할일이 표시되지 않습니다**
> 이벤트와 달리 반복 할일의 경우에는 현재 반복 할일이 완료될때 다음 반복 할일이 생성되어 표시됩니다.

**<a name="a9"></a>◆ ActionAgenda 에 관한 좋은 아이디어가 있습니다!**
> ActionAgenda 에 관한 좋은 아이디어가 있으시면 [여기에](http://actionagenda.idea.informer.com/) 공유해주세요.

**<a name="a10"></a>◆ 여기에 없는 다른 질문이 있습니다**
> 이 페이지에 없는 다른 질문이 있으시면 [axagenda+faqs@gmail.com](mailto:axagenda+faqs@gmail.com) 로 이메일 주세요.
